# NAS run 0 v kode
проект тг бота по досугу

Участники:

1. **Фокина Татьяна** - teamlead. презентация и работа с онлайн трекером, доской + мапа на миро
2. Балдынов Тамир - backend
3. Меньшиков Алексей - based backend
4. Кучин Клим - презентация + мапа на миро


~~Буренков Артём ? (отчисление probably)~~
<br />
<br />
<br />
<br />
<br />
<br />
<br />
<br />
<br />
<br />
<br />
<br />
<br />
<br />
<br />
<br />
<br />
<br />
<br />
<br />
<br />
<br />
<br />
<br />
<br />
<br />
<br />
<br />
<br />
<br />
<br />
<br />
<br />
<br />
<br />
<br />
<br />
<br />
<br />
<br />
<br />
<br />
<br />
<br />
<br />
<br />
<br />
<br />
<br />
<br />
<br />
<br />
<br />
<br />
<br />
<br />
<br />
<br />
<br />
<br />
<br />
<br />
<br />
<br />
<br />
<br />
<br />
<br />
<br />
<br />
<br />
<br />
<br />
<br />
<br />
Вы не должны были найти это место, но раз вы тут, то я расскажу почему цит-09 - крайне оверпавернутый фрейм и точно стоит рассмотрения в качестве мейна.
Начать стоит с самого стиля его игры, который заключается в невидимости и использовании высокоточного оружия, поскольку его пассивный навык увеличивает шанс крит урона по слабым местам аж до 300%, а это в свою очередь, большие цифры, учитывая то, как работает сам крит в варфрейме. Первая способность циты, устонавливает до 3х сонаров, которые помечают врагов и их слабые мест даже через стену (включается огонь сквозь обьекты), что позволяет "сидя на жердочке" обстреливать всех врагов. Вторая способность, это уже по веселее - она заряжает магазин основного оружия боепрепасами со 100% шансом выбранного статуса (элементальные), а так же дает бонус к урону от статуса и в добавок кидает дополнительных 3 магазина, которые можно заряжать в основу/вторичку. Треться способность - инвиз, но его особенность заключается в том, что его можно продлевать, совершая устранения по слабым точкам врагов, сама по себе - очень полезная способность, учитывая низкую живучесть цита-09 и мистификатор, добавленный в обновлении 38.0, который в свою учередь дает +х множитель крита когда в невидимости. А теперь к самому вкусному, четвертая способность - именное оружие "нейтрализатор", снайперская винтовка, пули которой при убийстве в слабое место, рикошетят до 4 раз, полностью испепеляя ваших противников. Учитывая что фрейма и оружие можно забилдить, то при хорошем билде вы будете выдавать по 82кк урона, а так же наносить 99% урона всех игроков за миссию. Надеюсь что вам было интересно
